
Oi, eu sou Lak e eu lidero uma equipe que ajuda
clientes do Google Cloud com sucesso
aplicativos que usam nossos dados grandes e
produtos de aprendizado de máquina. Entre as coisas
o que fazemos é criar big data e aprendizado de máquina
cursos de treinamento e laboratórios; como este curso, Big Data e Fundamentos de aprendizado de máquina
com o Google Cloud Platform. Este curso foi
projetado para mostrar dados do mundo real e
Desafios ML e dar-lhe prático
experiência prática na resolução desses desafios
usando o Google Cloud. É um curso crítico para
mestre porque abrange os casos de uso mais comuns que você e sua equipe encontrarão
na sua jornada de big data. Este curso é dividido
em seis módulos de conteúdo. No primeiro módulo, que é baseado em dados
tomada de decisão, você vai aprender tudo sobre os dados e ferramentas ML
disponível no GCP de um alto nível
perspectiva organizacional. Então, nos próximos quatro módulos, você será apresentado a
Os produtos do Google Cloud no contexto, como eles são empregados para resolver
problemas do mundo real. Nos quatro módulos, além de ampliar seu conhecimento sobre
nossos produtos e plataforma, você também vai praticar
com Qwiklabs hands-on. Finalmente, no módulo de resumo, faremos uma recapitulação de tudo que você aprendeu
neste curso e fornecer-lhe
recursos adicionais nos tópicos que você fez. Em cada módulo, isso é
a ordem típica que seguiremos. Primeiro, teremos palestras
de especialistas no assunto, onde apresentaremos
o cenário big data e os desafios associados e como resolvê-los com
Tecnologias de nuvem. Em seguida, você verá uma demonstração da solução e
ação que irá destacar as principais características que você vai aprender e
prática em seus laboratórios. Depois de entender
os cenários e assisti as demos, é hora de você
praticar com Qwiklabs em um verdadeiro Google
Conta do Cloud Platform. Finalmente, você irá explorar casos reais de uso do cliente
e arquiteturas, para que você possa se familiarizar
-se com as melhores práticas e se inspirar
em suas próprias soluções. Em outras palavras, descrevemos uma classe comum de grandes
dados e problemas de ML e aperfeiçoar um problema específico e, em seguida, mostramos-lhe uma demonstração de uma solução
para esse problema. Então falamos sobre porque nós
construiu uma solução dessa maneira, usando essa oportunidade
para cobrir como e quando usar os vários produtos
usado na solução. Finalmente, alargamos
a lente e mostrar-lhe aplicações do mundo real que são variantes dos princípios
coberto no capítulo. Você já está tomando
este curso, o que significa que você reconhece a importância
de processamento de big data. Mas por que essa habilidade
definido em tão alta demanda? De acordo com a pesquisa da McKinsey, até 2020, teremos 50 bilhões de dispositivos conectados
na Internet das Coisas. Esses dispositivos
fazer com que o fornecimento de dados duplique a cada dois anos. Infelizmente, porém, apenas
cerca de um por cento dos dados gerados hoje é realmente analisado de acordo com a McKinsey. Este estado de coisas oferece uma oportunidade aberta porque há muito
de valor em dados. Acredito que a capacidade de criar aplicativos que manipulem grandes quantidades de dados e derivem insights desses dados
de forma automatizada. Essa habilidade é uma habilidade que será bem recompensada
no mercado. Indivíduos que possuem essa habilidade terão muitos
oportunidades abertas a eles e as empresas que desenvolvem essa habilidade
tornar-se mais bem sucedido. Então a oportunidade para
analistas de dados, cientistas de dados e engenheiros de dados
vamos falar sobre o que são esses papéis e o que
as diferenças são. A oportunidade para todos esses três papéis é muito clara. Em seu núcleo, este curso é voltado principalmente
para engenheiros de dados. Dito isto, se você é um analista, um engenheiro de ML, ou
um líder de tecnologia para sua equipe, é uma habilidade valiosa saber como todos os big data
e os produtos ML interagem para resolver alguns dos desafios mais comuns
que os engenheiros de dados enfrentam. Quais são esses desafios? Esses desafios estão migrando seu grande
cargas de trabalho de dados para um ambiente em que você possa analisar com eficácia
todos os seus dados, analisando interativamente grandes e grandes quero dizer terabytes
para petabytes; analisando grandes conjuntos de dados
de dados históricos. Em terceiro lugar, construindo
pipelines escalonáveis que podem manipular dados de streaming, para que sua empresa possa tomar decisões baseadas em dados
mais rapidamente. Finalmente, construindo
modelos de aprendizado de máquina para que você não é
apenas reagindo aos dados, você é capaz de fazer previsões
ações voltadas para o futuro usando seus dados.